Title: GPPC Privacy Policy
Source: https://gppc.pdpc.or.th/privacy-policy/

Privacy Policy – GPPC – Government Platform for PDPA Compliance

 

 
 

 
 

 

 

 
แพลตฟอร์มภาครัฐเพื่อรองรับการปฏิบัติตามกฎหมายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล | Government Platform for PDPA Compliance
 

 

 

โทรติดต่อ: 063-220-3430

หรือ 095-642-6610

 

 

 

 

 

 

 

 
 
 
 
 

 

 

 

ภาพรวมของโครงการ

แจ้งปัญหา / รับคำปรึกษา

ข่าวสาร

หลักสูตรอบรม

คำถามที่พบบ่อย

ช่องทางการติดต่อ

สมัครเข้าร่วมโครงการ

เข้าสู่ GPPC Platform

 

 

 

 
 Menu
 Close
 
 

 
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลสําหรับผู้ใช้บริการให้คําปรึกษา (Help Desk)

 

 

 

 

 
โครงการแพลตฟอร์มภาครัฐเพื่อรองรับการปฏิบัตติามกฎหมายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล(GovernmentPlatform for PDPA Compliance : GPPC) ดําเนินการโดย บริษัท แอ็ดวานซ์ อินฟอร์เมชั่น เทคโนโลยี จํากดั (มหาชน) ในฐานะผู้รับจา้งของสํานักงานคณะกรรมการดิจิทัลเพื่อเศรษฐกิจและสังคมแห่งชาติ

 

ปรับปรุงล่าสุด: 30 พฤษภาคม 2567

 

ฉบับย่อ

 

สํานักงานคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล (ต่อไปนี้จะเรียกว่า “เรา”) ประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล ของผู้ใช้บริการให้คําปรึกษา (Help Desk) โครงการแพลตฟอร์มภาครัฐเพื่อรองรับการปฏิบัติตามกฎหมายคุ้มครองข้อมูลส่วน บุคคล (ต่อไปนี้จะเรียกรวมว่า “ผู้ใช้บริการ” หรือ “ท่าน”) ซึ่งจะได้รับการดูแลตามมาตรฐานสูงสุดสอดคล้องกับพระราชบัญญัติ คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล พ.ศ. 2562 (“กฎหมายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ”) โดยท่านสามารถดูรายละเอียดของนโยบาย คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลสําหรับผู้ใช้บริการ (“นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ”) ฉบับเต็มได้ผ่านทาง QRCode ด้านล่างนี้ อย่างไรก็ตาม ท่านสามารถอ่านสรุปเบื้องต้นของนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ด้านล่างเพื่ออความสะดวก

 

หัวข้อ

ข้อมูลโดยสรุป

เราประมวลผลข้อมูลอะไรบ้าง?

เราประมวลผลข้อมูลตามที่ได้เก็บรวบรวมจากท่าน ได้แก่ ข้อมูลอัตลักษณ์, ข้อมูลที่อยู่หรือที่ติดต่อ และข้อมูลเกี่ยวกับการทํางาน เป็นต้น

เราใช้ข้อมูลอย่างไร?

เราใช้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อการดําเนินการทั้งหลาย ตามวัตถุประสงค์ของเรา ซึ่งเราได้อธิบายเหตุผล ความจําเป็นและฐานการประมวลผลที่เกี่ยวข้อง ไวใ้ นนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ฉบับน้ี

เราส่งข้อมูลให้ใคร?

เราอาจจําเป็นต้องส่งและ/หรือเปิดเผยข้อมูล ส่วนบุคคลของท่านไปยังหน่วยงานภายนอก ตามเหตุผลความจําเป็นที่ได้อธิบายไว้ในนโยบาย คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ฉบับนี้ และรายการ หน่วยงานที่มีการส่งข้อมูล

ผู้ใช้บริการสามารถทำอะไรได้บ้าง?

ท่านสามารถใช้สิทธิของเจ้าของข้อมูลซึ่งรวมถึง การเข้าถึง, การแก้ไข และการลบข้อมูลส่วนบุคคล และสิทธิอื่น ๆ ตามที่ได้อธิบายไว้ในนโยบาย คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ฉบับนี้

การเปลี่ยนแปลงนโยบาย

เราจะแจ้งให้ท่านทราบเมื่อมีการเปลี่ยนแปลง นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ฉบับนี้

นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล

1. ขอบเขตและวัตถุประสงค์ของนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ

2. เราเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลใดบ้าง

3. เราเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลอย่างไร

4. เราใช้ข้อมูลส่วนบุคคลอย่างไร

5. การใช้ข้อมูลส่วนบุคคลร่วมกันกบัหน่วยงานภายนอก

6. การส่งหรือโอนข้อมูลไปยังต่างประเทศ

7. การรักษาความมั่นคงปลอดภัยของข้อมูลส่วนบุคคล

8. ระยะเวลาในการจัดเก็บข้อมลูส่วนบุคคล

9. สิทธิของเจ้าของข้อมูลส่วนบุคคล

10. การทบทวนและปรับปรุงนโยบายนี้

 

 

 

 

1. ขอบเขตและวัตถุประสงค์ของนโยบายนี้

 

 

 
เอกสารนี้เป็นนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ สําหรับผู้ใช้บริการ โดยเรามีฐานะเป็นผู้ควบคุมข้อมูลส่วนบุคคล ตามกฎหมายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ซึ่งนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ฉบับนี้ จะได้อธิบายว่าเราได้เก็บรวบรวมและใช้ ข้อมูลส่วนบุคคลของท่านตามขอบเขตและวัตถุประสงค์ของเรา

———————–

รายละเอียดการติดต่อผู้ควบคุมข้อมูล/ผู้ประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล

สํานักงานคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล

120 หมู่ 3 ชั้น 7 อาคารรัฐประศาสนภักดี ศูนย์ราชการเฉลิมพระเกียรติฯ ถนนแจ้งวัฒนะ แขวงทุ่มสองห้อง เขตหลักสี่ กรุงเทพฯ 10210

โทรศัพท์: 02-142-1033

อีเมล: saraban@pdpc.or.th

———————–

 

 

นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ฉบับนี้ใช้กับเจ้าของข้อมูลส่วนบุคคลซึ่งเป็นผู้ใช้บริการให้คําปรึกษา (Help Desk) โครงการแพลตฟอร์มภาครัฐเพื่อรองรับการปฏิบัติตามกฎหมายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล

ภายใต้นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ฉบับนี้ ให้คําดังต่อไปนี้มีความหมายตามที่กําหนดด้านล่าง

“ประมวลผล” หมายถึง การดําเนินการใด ๆ ต่อข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน ซึ่งรวมถึงการเก็บรวบรวม, การใช้, การจัดเก็บ, การเปิดเผย และการลบข้อมูลส่วนบุคคล

“ฐานการประมวลผล” หมายถึง เหตุผลความจําเป็นในการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลตามมาตรา 24 และ 26 ของกฎหมายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ

นโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ฉบับนี้ อาจมีการทบทวนปรับปรุงเมื่อใดก็ได้ตามที่จะได้แจ้งให้ท่านทราบ ตามช่องทางสื่อสารที่เหมาะสมต่อไป

 

 

2. เราประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลใดบ้าง

 

 

 
เราเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน ดังต่อไปนี้

ข้อมูลอัตลักษณ์ เช่น ชื่อ-นามสกุล เป็นต้น

ข้อมูลที่อยู่หรือที่ติดต่อ เช่น เบอร์โทรศัพท์ และอีเมล เป็นต้น

ข้อมูลเกี่ยวกับการทํางานเช่นชื่อหน่วยงานและตําแหน่งเป็นต้น

 

 

3. เราเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลอย่างไร

 

 

 
โดยทั่วไปแล้ว เราเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลโดยตรงจากท่าน โดยผ่านช่องทางติดต่อต่าง ๆ ที่ได้จัดไว้ ประกอบไปด้วย การกรอกข้อมูลบนหน้าเว็บไซต์ การติดต่อทางโทรศัพท์ (Call Center) ในกรณีที่ท่านติดต่อทางโทรศัพท์เราจะบันทึกการสนทนา เพื่อการติดตามตรวจสอบและบันทึกข้อมูลการทํางาน เว้นแต่ท่านจะขอให้หยุดการบันทึกการสนทนา ณ ขณะนั้น ๆ และการติดตอ่ ทางจดหมายอิเล็กทรอนิกส์

 

 

4. เราใช้ข้อมูลส่วนบุคคลอย่างไร

 

 

 
เราใช้ข้อมูลส่วนบุคคลของท่านเพื่อการดําเนินการทั้งหลายตามวัตถุประสงค์ของเรา ซึ่งสามารถแบ่งเป็นกลุ่มกิจกรรม ดังต่อไปนี้

 

กลุ่มกิจกรรม
กลุ่มข้อมูลส่วนบุคคล
ฐานการประมวลผล

การรับแจ้งและให้คำปรึกษาเรื่องสอบถาม หรือปัญหา

ข้อมูลอัตลักษณ์

ข้อมูลที่อยู่หรือที่ติดต่อ

ข้อมูลเกี่ยวกับการทำงาน

ฐานภารกิจเพื่อประโยชน์สาธารณะ

ฐานประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมาย

การจัดทำรายงานผลการดําเนินงาน

ข้อมูลอัตลักษณ์

ข้อมูลเกี่ยวกับการทำงาน

ฐานประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมาย

การจัดอบรมภายใต้โครงการพัฒนาแพลตฟอร์มภาครัฐฯ

ข้อมูลอัตลักษณ์

ข้อมูลที่อยู่หรือที่ติดต่อ

ข้อมูลเกี่ยวกับการทำงาน

ฐานสัญญา 

ฐานประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมาย

การจัดกิจกรรมสนับสนุนและให้คำปรึกษา

แก่หน่วยงานเป้าหมายภายใต้โครงการ

พัฒนาแพลตฟอร์มภาครัฐฯ

ข้อมูลอัตลักษณ์

ข้อมูลที่อยู่หรือที่ติดต่อ

ข้อมูลเกี่ยวกับการทำงาน

ฐานประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมาย

 

เราจะประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของท่านตามวัตถุประสงค์ที่ได้แจ้งไว้เท่านั้น อย่างไรก็ตาม ในกรณีที่เราจําเป็น ต้องประมวลผลข้อมูลของท่านเพื่อวัตถุประสงค์อื่นที่ไม่เกี่ยวข้องกับวัตถุประสงค์เดิม และการประมวลผลดงั กล่าวไม่สามารถอ้างอิง ฐานการประมวลผลอื่นได้ เช่นนี้ เราจะขอความยินยอมใหม่เพื่อการใช้ข้อมูลของท่านตามวัตถุประสงค์ใหม่นั้น

 

 

5. การใช้ข้อมูลส่วนบุคคลร่วมกันกับหน่วยงานภายนอก

 

 

 
เราอาจมีความจําเป็นต้องส่งและ/หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของไปยังหน่วยงานภายนอกดังต่อไปนี้เพื่อใหห้น่วยงาน ภายนอกสามารถประมวลผลข้อมูลตามหน้าที่ความรับผิดชอบตามสัญญาที่มีกับเราและ/หรือหน้าทตี่ามกฎหมาย

• บริษัท แอ็ดวานซ์ อินฟอร์เมชั่น เทคโนโลยี จํากัด (มหาชน)

อย่างไรก็ตาม ในกรณีที่เปิดเผยและ/หรือส่งข้อมูลส่วนบุคคลไปยังหน่วยงานภายนอก เราจะดําเนินการเท่าที่จําเป็น โดยเปิดเผยและ/หรือส่งข้อมูลให้น้อยที่สุด และอาจพิจารณาใช้วิธีจัดทําข้อมูลนิรนาม (anonymisation) และ การแฝงข้อมูล (pseudonymisation) เพื่อความปลอดภัยของข้อมูลยิ่งขึ้น นอกจากนี้ หน่วยงานภายนอกที่ประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลให้กับเรา จะต้องจัดให้มีนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลที่เหมาะสมและเราจะไม่อนุญาตให้หน่วยงานภายนอกดังกล่าวใช้ข้อมูลของทา่น เพื่อวัตถุประสงค์อื่นนอกจากที่เรากําหนด

 

 

6. การส่งหรือโอนข้อมูลไปยังต่างประเทศ

 

 

 
ภายใต้ขอบเขตและวัตถุประสงค์การประมวลผลตามนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ฉบับนี้ ณ ปัจจุบัน เราไม่มี ความจําเป็นจะต้องส่งหรือโอนข้อมูลส่วนบุคคลไปยังต่างประเทศ

อนึ่ง เราจะส่งหรือโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน ไปยังต่างประเทศต่อเมื่อกรณีเป็นไปตามเงื่อนไขอย่างใดอย่างหนึ่ง ดังต่อไปนี้

ประเทศปลายทางที่รับข้อมูลได้รับการวินิจฉัยจากคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลว่ามีการคุ้มครองข้อมูล ส่วนบุคคลที่เพียงพอ

หน่วยงานต่างประเทศที่รับข้อมูลอยู่ภายใต้นโยบายในการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลที่ได้รับการตรวจสอบและรับรอง จากสํานักงานคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล

หน่วยงานต่างประเทศได้จัดให้มีมาตรการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลที่เหมาะสมสามารถบังคับตามสิทธิของเจ้าของ ข้อมูลส่วนบุคคลได้ รวมทั้งมีมาตรการเยียวยาทางกฎหมายที่มีประสิทธิภาพตามหลักเกณฑ์และวิธีการ ที่คณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลประกาศกําหนด เช่น ข้อสัญญามาตรฐาน และประมวลวิธีปฏิบัติ เป็นต้น

เป็นสิ่งจําเป็นเพื่อการใช้สิทธิตามกฎหมาย

ได้รับความยินยอมจากท่านโดยท่านได้รับทราบถึงมาตรฐานการคุ้มครองส่วนบุคคลที่ไม่เพียงพอของประเทศ

ปลายทางหรือองค์การระหว่างประเทศที่รับข้อมูลส่วนบุคคลแล้ว

เป็นการจําเป็นเพื่อการปฏิบัติตามสัญญาซึ่งท่านเป็นคู่สัญญาหรือเพื่อใช้ในการดําเนินการตามคําขอของท่าน ก่อนเข้าทําสัญญานั้น

เป็นการกระทําตามสัญญาระหว่างเรากับบุคคลหรือนิติบุคคลอื่นเพื่อประโยชน์ของท่าน

เพื่อป้องกันหรือระงับอันตรายต่อชีวิตร่างกายหรือสุขภาพของบุคคลเมื่อบุคคลดังกล่าวไม่สามารถให้ความยินยอม

ในขณะนั้นได้

เป็นการจําเป็นเพื่อการดําเนินภารกิจเพื่อประโยชน์สาธารณะที่สําคัญ

 

 

7. การรักษาความมั่นคงปลอดภัยของข้อมูลส่วนบุคคล

 

 

 
เราได้จัดให้มีมาตรการรักษาความมั่นคงปลอดภัยสําหรับข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน โดยเราดําเนินงานตามที่จําเปนและ สมเหตุสมผลดวยวิธีการทางเทคนิคและวิธีการทํางานของเราเพื่อคุมครองขอมูลสวนบุคคลของทาน เราจะไมจําหนายหรือขาย ขอมูลสวนบุคคลของทานไมวากรณีใด และจะไมโอนขอมูลของทานไปยังบุคคลอื่นที่ไมใชผูประมวลผลขอมูลสวนบุคคลเรา ที่มีขอตกลงรวมกันตามคําสั่ง

นอกจากนี้ ในกรณีที่มีการส่หรือโอนข้อมูลส่วนบุคคลไปยังหน่วยงานภายนอกซึ่งประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลให้เรา จะต้องดําเนินการตามมาตรการรักษาความมั่นคงปลอดภัยของเรา และจะต้องตกลงที่จะรักษาความมั่นคงปลอดภัยของข้อมูล ส่วนบุคคลของท่าน

 

 

8. ระยะเวลาในการจัดเก็บข้อมูลส่วนบุคคล

 

 

 
เราจะจัดเก็บข้อมูลส่วนบุคคลของท่านตลอดระยะเวลาที่จําเป็นในการดําเนินการตามวัตถุประสงค์ของเรา รวมถึงงาน ต่าง ๆ ที่จําเป็น เช่น การดําเนินงานเกี่ยวกับด้านกฎหมาย, บัญชี และการติดตามตรวจสอบต่าง ๆ ดังต่อไปนี้

ฐานประโยชนโดยชอบดวยกฎหมายเปนระยะเวลา 5 ป

ในกรณีที่พนระยะเวลาจัดเก็บ เราจะลบหรือทําใหขอมูลสวนบุคคลไม่สามารถระบุตัวบุคคลได้

 

 

9. สิทธิของเจ้าของข้อมูลส่วนบุคคล

 

 

 

ท่านมีสิทธิในข้อมูลส่วนบุคคลดังตอ่ไปนี้

สิทธิในการเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคล (Right of Access) โดยท่านสามารถขอรับสําเนาข้อมูลของท่านและตรวจสอบ ว่าเราได้ประมวลผลข้อมูลของท่านตามกฎหมายหรือไม่

สิทธิในการโอนข้อมูลส่วนบุคคล (Right to Data Portability) ในกรณีที่เราได้จัดให้มีแพลตฟอร์มซึ่งทําให้ ท่านสามารถเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคลด้วยวิธีการอัตโนมัติo ท่านสามารถขอให้ส่งหรือโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังหน่วยงานอื่นได้ด้วยวิธีการอัตโนมัติ

o ท่านสามารถขอรับข้อมูลส่วนบุคคลที่เราส่งหรือโอนไปยังหน่วยงานอื่นโดยตรง เว้นแต่โดยสภาพทางเทคนิคไม่สามารถทําได้

สิทธิในการคัดค้านการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล (Right to Object) โดยท่านสามารถคัดค้านในกรณีที่เรา ประมวลผลข้อมูลของท่านตามฐานการประมวลผล และ/หรือวัตถุประสงค์ ดังต่อไปนี้o ตามฐานภารกิจสาธารณะ (Public Task) หรือฐานประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมาย (Legitimate Interest)

สิทธิในการลบข้อมูลส่วนบุคคล(RighttoErasure)โดยท่านสามารถขอให้ลบข้อมูลหรือทําลายหรือทําให้ขอ้มูล ส่วนบุคคลเป็นข้อมูลที่ไม่สามารถระบุตัวท่านได้ ในกรณีดังต่อไปนี้o เมื่อหมดความจําเป็นในการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล

o เมื่อท่านคัดค้านการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของท่านแล้ว o เมื่อข้อมูลส่วนบุคคลได้ถูกประมวลผลโดยไม่ชอบด้วยกฎหมาย

สิทธิในการระงับการใช้ข้อมูลส่วนบุคคล (Right to Restrict Processing) โดยท่านสามารถขอให้ระงับการใช้ข้อมูล ส่วนบุคคลของท่านได้ ในกรณีดังต่อไปนี้

o เมื่ออยู่ในระหว่างการตรวจสอบตามที่ท่านขอให้แก้ไขข้อมูลส่วนบุคคล

o เมื่อเป็นข้อมูลส่วนบุคคลที่ต้องลบหรือทําลาย แต่ท่านขอให้ระงับการใช้แทน

o เมื่อข้อมูลส่วนบุคคลหมดความจําเป็นในการเก็บรักษาไว้ตามวัตถุประสงค์ แต่ท่านมีความจําเป็นต้อง

ขอให้เก็บรักษาไว้เพื่อใช้ในการก่อตั้งสิทธิเรียกร้องตามกฎหมาย การปฏิบัติตามหรือการใช้สิทธิเรียกร้อง

ตามกฎหมาย หรือการยกขึ้นต่อสู้สิทธิเรียกร้องตามกฎหมาย

o เมื่ออยู่ในระหว่างการพิสูจน์ หรือตรวจสอบ ตามคําขอใช้สิทธิในการคัดค้านของท่าน

• สิทธิในการแก้ไขข้อมูลส่วนบุคคล (Right to Rectification) โดยท่านสามารถขอแก้ไขข้อมูลของท่านให้ถูกต้อง สมบูรณ์ และเป็นปัจจุบันได้ หากท่านพบว่าข้อมูลของท่านไม่ถูกต้อง สมบูรณ์ และเป็นปัจจุบัน เราไม่สามารถ ตรวจสอบและแก้ไขข้อมูลดังกล่าวได้ด้วยตนเอง

ในบางกรณีตามสภาพของการดําเนินการ เราอาจไม่สามารถดําเนินการได้ตามที่ท่านร้องขอได้ เช่น เมื่ออยู่ระหว่าง การดําเนินกระบวนการทางกฎหมาย เป็นต้น

ขอให้ท่านรับทราบว่าเราจะบันทึกรายการต่าง ๆ ที่ได้ดําเนินการเกี่ยวกับคําร้องของท่านเอาไว้เพื่อใช้ในการแก้ไข ปัญหาต่าง ๆ ที่เกิดขึ้น ทั้งนี้ หากมีข้อสงสัยในรายละเอียดทางปฏิบัติของการดําเนินการเกี่ยวกับการคุ้มครองข้อมูล ส่วนบุคคล และสิทธิของท่าน ท่านอาจศึกษาจากแนวปฏิบัติเกี่ยวกับการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล (TDPG3.0) ได้ที่ https://www.law.chula.ac.th/wp-content/uploads/2021/04/TDPG3.0-Extension-20210413.pdf

ในกรณีที่ท่านมีประสงค์จะใช้สิทธิดังกล่าวข้างต้นหรือมีข้อร้องเรียนเกี่ยวกับการประมวลผลข้อมูลสว่นบุคคลโปรดติดต่อ ที่เจ้าหน้าที่คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของเรา ตามรายละเอียดที่ได้แจ้งไว้ด้านบน เราจะรีบดําเนินการตามคําร้องของท่านโดยเร็ว และสอดคล้องกับที่กฎหมายกําหนด อย่างไรก็ดี ท่านมีสิทธิร้องเรียนเกี่ยวกับการไม่คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลตามกฎหมายได้ที่ สํานักงานคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล

 

 

10. การทบทวนและปรับปรุงนโยบายนี้

 

 

 

เอกสารนี้เป็นนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลสําหรับผู้ใช้บริการผู้ใช้บริการให้คําปรึกษา (Help Desk) ซึ่งปรับปรุง ล่าสุด เมื่อวันที่ 30 พฤษภาคม 2567 เราขอสงวนสิทธิในการทบทวนและปรับปรุงนโยบายนี้ตามที่เห็นสมควร โดยจะแจ้งให้ ท่านทราบถึงการเปลี่ยนแปลงนโยบายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฯ ฉบับนี้

 

 

 

 

 

 

 
 
 

 

 

 

 



สำนักงานคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล

120 หมู่ 3 ชั้น 7 อาคารรัฐประศาสนภักดี
ศูนย์ราชการเฉลิมพระเกียรติฯ 
ถนน แจ้งวัฒนะ แขวง ทุ่งสองห้อง
เขต หลักสี่ กรุงเทพฯ 10210

หมายเลขโทรศัพท์: 063-220-3430
 095-642-6610

อีเมล: support-gppc@pdpc.or.th




นโยบายความเป็นส่วนบุคคล | นโยบายการจัดการคุ้กกี้ | เงื่อนไขการให้บริการ | 


 

ให้ความยินยอมคุกกี้ซ้ำ (Re-Consent)

 
 

 

 

 

 

 

 

 
© 2023 GPPC Support 
 

 

 

 

 

 
 

 

 

 

 

 

ภาพรวมของโครงการ

แจ้งปัญหา / รับคำปรึกษา

ข่าวสาร

หลักสูตรอบรม

คำถามที่พบบ่อย

ช่องทางการติดต่อ

สมัครเข้าร่วมโครงการ

เข้าสู่ GPPC Platform

 

 

 

 
© 2022 gppc.pdpc.or.th
 

 

 

 

 

 
 

 
 

 
 
 
 
 
 





 
 




 

 
 
 
 

 

 

 
 
 ×
